Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Il y a deux mois, Eaux chaudes et glaciales]
Où est-ce que Vingt-Sept est allé chercher de la nourriture encore une fois ?
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
J'ai finalement rencontré quelqu'un.
Excusez-moi, vous savez...
Ils ressemblent à
ils sont morts subitement par empoisonnement.
Ils n’ont même pas eu le temps d’honorer leur fille.
[Fille bien-aimée, Ming]
[Épisode 6]
Un condamné de Sunken Abyss est désormais monté.
Un spectacle tout à fait grandiose.
Pour avoir des sièges séparés, vous devez
combattez lors du dernier tournoi.
Êtes-vous sérieux?
Mon Seigneur.
Personne n’a eu d’objection à mon égard.
Si tu t'immisces avec moi à tes côtés,
les gens commenceront à me juger.
Je devrais t'attendre dehors.
Attendez.
C'est mon amulette.
- Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ouais !
C'est scandaleux !
L'Immortel Ji n'agit pas du tout comme un guerrier !
Éhonté!
Pourquoi Son Altesse le favoriserait-elle ?
- Inacceptable ! - Sérieusement ?
La princesse regarde.
Quelle honte !
Enlève-le.
Quelle belle affaire !
J'ai dit
enlève-le !
- Enfant arrogant. - Scandaleux.
C'est scandaleux.
Exactement.
C'est tout à fait honteux !
Oui.
Enlève-le.
Je lui ai promis que je regarderais avec toi.
Puisque la princesse a parlé,
Je compte sur elle pour le garder en sécurité pour moi.
Il est trop arrogant.
Comment peut-il faire ça ?
Surmonte-toi !
Il est complètement hors sujet.
Cela va trop loin.
J'ai honte pour lui.
Absolument terrible !
Votre Altesse.
Pourquoi ne pas aller faire une pause ?
- Allons-y. - Il ne connaît ni la honte ni l'honneur !
Quelle honte !
La princesse doit être en colère contre lui.
- Le pire de tous les temps ! - Vraiment !
Tianji.
Cela vient du magasin qui l'a vendu
ton bonbon préféré quand tu étais enfant.
Si le Seigneur Hanfeng ne me l'avait pas dit
qu'ils étaient retournés au marché de Huansha,
Je ne l'aurais pas trouvé.
Mange ça.
Cela pourrait vous remonter un peu le moral.
Quoi?
Même les bonbons ne suffisent pas cette fois-ci ?
Je vais traîner Ji Bozai ici et le battre.
Je te soutiens !
Assez, Meng Yangqiu.
Elle ne pleure pas.
Si pleurer suffisait à gouverner l'Académie Shouhua,
alors
ce serait beaucoup trop facile.
Je parlais à Meng Yangqiu.
Est-ce que j'avais besoin que tu interviennes ?
Je te taquinais.
Ne sois pas contrarié.
Merci. J'aime beaucoup.
Pourquoi serais-je en colère ?
Quand m'as-tu vu en colère ?
Mais quand même,
Je ne t'ai pas vu heureux depuis longtemps.
Xiuyun.
Range-le pour moi.
Bien.
L'immortel Sun Liao est incroyable.
Jixing Abyss manque vraiment de talent.
Même quelqu’un comme Sun Liao est considéré comme puissant désormais.
La princesse Tianji doit être inquiète.
Si tu veux me rendre heureux,
c'est en fait très simple.
Par exemple,
toi
et il
peut participer à la sélection des guerriers.
Cela me rendrait très heureux.
Bien.
Pourquoi?
Je suis juste un médecin
sans veines spirituelles.
Comment puis-je me battre ?
En plus,
nous savons tous les deux qui nous servons.
Vous le savez sûrement.
Es-tu sûr
tu veux me nommer ?
Jixing Abyss est à court de talents.
Je n'ai pas d'autre choix.
Donc,
es-tu prêt
pour prêter ta force à Jixing Abyss ?
Moi
et ce type.
Nous sommes tous les deux disposés.
Votre Altesse, veuillez choisir quelqu'un d'autre.
je vais
prends congé.
Tianji, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tianji.
Tianji !
Oh non!
La princesse a été empoisonnée !
Nous devons aller la voir !
Dépêchez-vous!
Obtenez de l'aide!
Viens avec moi!
Yan Xiao, comment va Tianji ?
Elle a été empoisonnée.
Empoisonné?
Le bonbon. Serait-ce le bonbon ?
Si le Seigneur Hanfeng ne me l'avait pas dit
qu'ils sont retournés au marché de Huansha,
Je ne l'aurais pas trouvé.
Xiuyun, le bonbon.
C'est ici.
Les bonbons sont bons.
Dieu merci.
Non, Tianji est toujours malade.
Qu'est-ce que Tianji a touché tout à l'heure ?
Cette épingle à cheveux.
Après l'avoir touché,
elle a commencé à se sentir malade.
C'était Ji Bozai.
Pourrait-il viser le poste de Vénérable ?
Il a toujours été impitoyable envers Tianji.
La princesse a été empoisonnée.
Tu ne veux pas aller la voir ?
Il y a trop de choses à voir aujourd'hui.
Nous pouvons sauter celui-ci.
Que veux-tu dire?
Connaissez-vous l'histoire
à propos du renard trompé par le lapin ?
Peu importe à quel point le renard est rusé,
si ça devient mou,
ses griffes seront inévitablement émoussées.
Au final, cela devient le dîner du lapin.
Si Ji Bozai l'a vraiment empoisonnée...
Et alors ?
Je n'ai pas de veines spirituelles,
mais même s'il n'y a qu'une faible chance,
Je dois faire tout ce qu'il faut pour le tuer.
Est-ce ainsi?
Tianji, tu es réveillé.
Je le savais.
Il existe sept poisons différents.
Ji Bozai n'aurait pas pu
t'a lentement empoisonné au fil du temps.
Personne d’autre dans ce palais ne pouvait faire ça.
Tu t'es empoisonné.
Yan l'immortel.
Tu as peur que je meure ?
Ou es-tu
peur que tonton se cache de toi
son plan pour se débarrasser de moi ?
Après tout,
cela signifierait perdre sa confiance.
Ce serait bouleversant pour vous.
Mu Tianji !
Vous mettez votre propre vie en danger.
Tu es stupide.
Yan Xiao, tu…
Où est l'antidote ?
Prends-le maintenant !
Il n’y a pas d’antidote.
- Votre Altesse... - Non.
Je vais demander à quelqu'un de vérifier à nouveau.
Je ne peux rien faire.
Mes compétences médicales sont limitées.
Je ne peux rien faire de plus.
Yan Xiao, s'il te plaît, sauve Tianji.
Immortel Yan!
Le poison est éliminé.
Pas de prochaine fois.
La sélection des guerriers est terminée.
Nous annoncerons la liste des candidats.
Avant d’annoncer cette série de candidats sélectionnés,
J'ai une annonce importante à faire.
Ceux qui sont choisis aujourd'hui
ne sera pas l'équipe finale du tournoi.
- Pourquoi ? - Pas le dernier ?
- Pourquoi ça ? - Ouais !
Ouais, c'est étrange.
- D'accord. - Quelle en est la raison ?
- Ouais. - Pourquoi ça ?
Académie Shouhua
continuera d'accueillir des personnes talentueuses qui souhaitent postuler.
Nous sélectionnerons les meilleurs parmi eux
jusqu'à ce que nous formions la composition parfaite de guerriers.
Nous nous battrons lors du prochain tournoi de Qingyun.
Maintenant, je vais annoncer la liste préliminaire des élus.
Chef guerrier.
Le guerrier Ji Bozai.
Bouclier avant, Sun Liao.
- Sun Liao. - Sun Liao n'est pas mal en fait.
Faussaire, Chen Xi.
- Chen Xi. - Chen Xi ?
Pourquoi lui ?
Ouais, pourquoi ?
Son talent dans la fabrication d’armes est décent,
mais ce n'est qu'un enfant.
Exactement.
Il est trop jeune pour ça.
Il n’est pas apte à ça !
Vice-capitaine, Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu ?
Ses veines spirituelles sont fortes,
mais il est un peu idiot.
Moi?
Guérisseur,
Yan Xiao.
L'immortel Yan est peut-être compétent en médecine,
mais il n’a pas de veines spirituelles.
Il est comme mort.
- Exactement. - C'est vrai.
Votre Altesse,
Je n'ai pas de veines spirituelles.
Cela ne répond pas aux règles de la sélection.
Les compétences médicales de l'immortel Yan Xiao
sont inégalés dans tout l'abîme de Jixing.
Personne n'est plus qualifié que toi
pour représenter l'Académie Shouhua en tant que guérisseur
et apporter l'honneur à l'abîme de Jixing.
Mais nous ne pouvons pas changer les anciennes règles.
Chaque règle
existe pour servir le bien de Jixing Abyss.
Si les anciennes règles ne peuvent pas aider Jixing Abyss
gagner le tournoi de Qingyun,
alors en tant que celui qui dirige l'Académie Shouhua,
Je vais les changer.
C'est contre les règles !
Comment peut-elle les choisir ?
La princesse est imprudente.
Elle n’a jamais fait quelque chose comme ça auparavant.
Comment peut-elle prendre une telle décision ?
La dernière fois,
la princesse a défié les anciennes règles
de me nommer guerrier.
Et alors ? Ce n'est rien de spécial.
Elle est trop déraisonnable.
Quelle arrogance !
Pour qui se prend-elle ?
La dernière fois, les critiques ont été encore plus nombreuses.
Mais tout le monde a vu le résultat.
Donc,
des doutes ou des objections
Ce sera à moi de le supporter.
Votre Altesse,
parmi les concurrents,
il y en a d'innombrables qui ont de meilleures compétences médicales que les miennes.
Je ne suis pas digne de nous représenter.
Est-ce ainsi?
Lors de la sélection,
J'ai malheureusement été empoisonné.
Sept poisons différents ont été mélangés.
Presque impossible à guérir.
Xiuyun a demandé à chaque médecin présent à ce moment-là :
mais personne n’a pu trouver de remède.
Et pourtant toi, Immortel Yan Xiao,
créé un antidote
qui a contré les sept poisons en si peu de temps.
Tout le monde ici
J'ai été profondément convaincu par votre compétence.
C'est exact.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Ils l'ont vu aussi.
Oui, nous pouvons en témoigner.
Vous ne devriez pas vous rabaisser.
Immortel Yan Xiao, tu n'as peut-être pas de veines spirituelles,
mais même avec dix pour cent de chances de gagner,
tu continueras à tout donner.
Ai-je raison ?
L'empereur de Jixing est arrivé.
Salutations, Votre Majesté.
Père.
[Mu Yuanfeng, empereur des abysses de Jixing]
Lors du dernier tournoi de Qingyun,
L'abîme de Jixing s'est élevé dans les royaumes supérieurs.
Mais je crois
ce n'est que le début.
D’autres victoires nous attendent dans le futur.
Vous tous ici aujourd'hui
sont prêts à se battre pour Jixing Abyss.
J’en suis profondément reconnaissant.
J'espère qu'à partir de maintenant, tout le monde fera de son mieux,
et protéger la gloire de Jixing Abyss.
Nous donnerons tout.
Nous préserverons la gloire de l'abîme de Jixing.
Frère, ne te surmène pas.
Tu devrais revenir et te reposer.
Je vais rentrer maintenant.
Qui est cette personne ?
N'est-ce pas…
C'est lui!
- C'est vrai. - Oui.
Pourquoi est-il apparu soudainement ?
Je suis l'Immortel condamné Hou Zhao. Je demande à voir Sa Majesté.
Hou Zhao?
N'a-t-il pas disparu il y a longtemps ?
Je suis coupable de péchés impardonnables.
S'il vous plaît, accordez-moi la mort, Votre Majesté.
Hou Zhao, tu as disparu depuis si longtemps.
Vous avez négligé votre devoir envers la salle du jugement.
Et maintenant, vous osez montrer à Sa Majesté une telle insolence ?
Quelles sont vos véritables intentions ?
Gardes !
Oui!
Saisissez Hou Zhao.
Oui, Votre Seigneurie.
Attendez.
Immortel Hou Zhao, merci
pour m'avoir donné tous tes souvenirs.
Sinon, je vais devoir faire plus d'efforts
pour trouver les gens dont je veux me débarrasser.
N'oublie pas ce que je t'ai dit de faire.
L'Empereur est inconscient depuis des années.
Mais lors des occasions importantes, la tradition exige sa présence.
Chaque fois que cela se produit,
il se réveille toujours comme prévu.
La sélection des guerriers de cette année
ne fera probablement pas exception.
Quand le moment viendra,
vous rencontrerez l'Empereur en personne.
Confessez vos crimes en public.
Moi, le condamné Hou Zhao,
j'ai profité de ma position dans la salle du jugement
pour fabriquer secrètement le Chagrin Céleste et le Rêve du Millet Doré.
Quoi?
Le chagrin céleste et le rêve du millet doré ?
Maintenant, je réalise le poids de mes péchés.
Je suis prêt à avouer.
Votre Majesté, veuillez me juger.
Le chagrin céleste et le rêve du millet doré ?
Les élixirs du clan Bo
qui peut créer des veines spirituelles ?
Cette formule a été perdue pendant des siècles dans les Six Royaumes.
Comment l'a-t-il eu ?
Quelqu'un a secrètement créé Heavenly Grief ?
Il y a vingt-deux ans,
J'ai accidentellement obtenu
les textes médicaux laissés par le clan Bo.
J'ai utilisé l'abîme englouti
et le travail des prisonniers
préparer secrètement des médicaments.
Mais le manuscrit était incomplet.
Au fil des années,
Je n'ai réussi qu'à créer Heavenly Grief,
jamais de rêve de millet doré.
Si Hou Zhao dit la vérité...
Seigneur Hanfeng,
vous êtes en charge de l'abîme englouti.
Peux-tu expliquer cela ?
Frère, permettez-moi de vous expliquer.
Quand j'ai supervisé l'abîme englouti,
Je n'ai jamais entendu de telles absurdités.
Hou Zhao,
Tu ferais mieux de bien réfléchir avant de parler.
Fausses accusations
pourrait apporter un désastre à tout votre clan.
C'est vrai, Hou Zhao.
Le Seigneur Hanfeng y a-t-il participé ou non ?
Il faut que tu le précises.
Dites la vérité pour lui.
C'était moi.
Tout était de mon fait.
Quand je dirigeais le Sunken Abyss,
J'ai falsifié l'écriture du Seigneur Hanfeng
utiliser le pouvoir public à des fins personnelles.
J'ai forcé les prisonniers dans l'Abîme
pour me faire un chagrin céleste.
L'immortel Hou Zhao.
Où est le nouvel ouvrier qui était censé moudre les herbes ?
Juste ici.
Dépêchez-vous, ne traînez pas !
Va par là.
Bougez plus vite !
Dépêche-toi!
De cette façon!
Comment oses-tu te relâcher !
Tu cherches une raclée !
Vous, sales prisonniers !
Fais ton travail ! Broie ces herbes !
Ne rêvez jamais de quitter cet endroit vivant !
Situation immortelle.
Si ce que Hou Zhao a dit est vrai,
Comment devrions-nous le condamner ?
Cette affaire est trop compliquée.
Je vais devoir enquêter attentivement
pour confirmer les faits
avant de rendre un verdict.
Tout ce que je t'ai dit
c'est la vérité!
Très bien.
À partir de ce jour,
Hou Zhao sera emprisonné dans la prison de la salle du jugement.
Une fois la vérité confirmée,
il sera jugé.
- Bien. - Sage décision.
Très sage, Votre Majesté.
Je veillerai à ce que la salle du jugement
va au fond des choses.
Attendez.
Concernant les crimes de Hou Zhao,
J'ai quelque chose à signaler à Sa Majesté.
Ne t'inquiète pas, Immortel Ji.
Tu m'as sauvé la vie une fois.
Je te le rendrai sûrement.
Que fait-elle ?
Je suis Ruo Shui, une servante de Moonlit Blossoms.
Je peux être puni si je parle contre mes supérieurs.
Malgré mon humble statut, je dois accuser Hou Zhao.
De quoi m'accuse-tu maintenant ?
Votre Majesté, veuillez m’écouter.
Cette affaire
Ce n’est pas aussi simple que le prétend Hou Zhao.
Ces soi-disant prisonniers qui l'ont aidé à préparer des médicaments dans l'abîme englouti
étaient en fait
des immortels innocents qu’il avait enlevés.
Il a utilisé des chaînes d'esprits sombres
pour les asservir comme ouvriers.
Le ruissellement toxique
de la raffinerie a pollué les villages voisins.
Hou Zhao le savait parfaitement,
mais il a refusé de s'arrêter.
Dame,
Comment sais-tu tout ça ?
Quelle est votre relation avec Hou Zhao ?
Je suis
sa fille illégitime.
- Fille illégitime ? - Vraiment ?
Tu viens de dire
Hou Zhao est votre père biologique.
Alors pourquoi l'exposeriez-vous ?
- Exactement. - Ouais, pourquoi ?
Fée Ruo Shui,
peut-être que tu pourrais expliquer toute l'histoire
afin que la Cour de Justice puisse rendre son verdict.
Ruo Shui,
J'ai eu tort de t'abandonner
et ta mère.
J'ai essayé de me rattraper auprès de toi toutes ces années.
S'il vous plaît, arrêtez de me détester.
Tu penses que tu mérites de la pitié ?
Maintenant, tu veux agir comme un bon père ?
Quand je suis né avec la maladie des branches flétries,
le signe de la détérioration totale,
Tu nous as mis de côté, ma mère et moi, sans hésitation.
Maman tomba malade de chagrin et d’épuisement.
Elle est finalement morte à cause de cela.
La justice du ciel ne faillit jamais.
Tu nous as abandonnés
juste pour avoir un enfant en bonne santé.
Mais toute ta lignée Hou
mort de la même maladie !
Moi seul
survécu jusqu'à ce jour.
Si ce n'était pas pour ça,
tu ne te serais jamais souvenu que tu avais une fille.
Hou Zhao est froid et sans cœur.
Comment pourrais-je ne pas le détester ?
Il n'a fait que du mal toute sa vie.
Quand même,
Votre parole seule ne suffira peut-être pas.
Il doit y avoir une preuve.
Votre Majesté,
à part moi,
J'ai aussi un témoin.
Fée Ming Yi.
Quand je travaillais chez Moonlit Blossoms,
Je n'ai jamais parlé à la fée Ming Yi,
mais je savais
ses parents étaient des cueilleurs d'herbes
et vivait dans les eaux chaudes et glacées.
Ming Yi,
as-tu vu comment tes parents sont morts ?
Mon Seigneur,
Ma famille a vécu dans les eaux chaudes glaciales pendant des générations.
Nous avons survécu en cueillant des herbes.
Cette chambre sera désormais la vôtre.
Dans cinq jours,
Académie Shouhua
tiendra sa sélection pour le prochain tournoi de Qingyun.
Sa Seigneurie veut que vous l'accompagniez.
Elle est aussi mon amulette.
Quel grand projet vous avez mis en place.
Même moi, je me suis avéré n'être qu'un pion dans ton jeu.
J'ai emprunté l'identité de la fille de la famille Ming.
Aujourd’hui, je dois demander justice pour eux.
Quand mes parents sont morts,
leurs visages sont devenus violets,
et des veines semblables à des toiles d’araignée s’étendent sur leur corps.
Ils ont terriblement souffert.
Ming Yi,
pourquoi ne me l'as-tu pas dit
à propos de tes parents ?
Tu m'as quand même utilisé.
Pourquoi faire semblant maintenant ?
Médecins,
quel genre de symptômes
Les parents de Ming Yi sont-ils venus ?
Médecin Yan Xiao,
Pouvez-vous nous dire ce qui l'a provoqué ?
D'après ce que vous avez décrit,
ils ont dû être exposés à Blood Pearl Bloom
pendant longtemps.
Floraison de perles de sang ?
C'est un poison mortel !
Pour autant que je sache,
les cueilleurs d'herbes aux Eaux Chaudes Gelées
mouraient souvent mystérieusement près de l'abîme englouti
après avoir bu à sa source.
La source du poison
c'était la Blood Pearl Bloom hautement toxique.
Je sais que porter de telles accusations me soumettra
à la punition.
Moi, Ming Yi,
J'accuse également quelqu'un au-dessus de moi.
J'étais impuissant
et c'est seulement aujourd'hui que j'ai appris que mes parents avaient été tués à tort.
Dans les eaux chaudes et glacées,
il pourrait y en avoir beaucoup d'autres comme mes parents
qui ont été forcés par les difficultés
travailler près des eaux polluées de l'abîme englouti
et ont perdu la vie injustement.
Alors aujourd'hui, je me tiens devant vous
pour obtenir justice pour tous les cueilleurs d'herbes tombés au combat.
Votre Majesté,
Je viens moi-même de l'Abîme englouti.
Outre les coups quotidiens,
J'ai transporté des Blood Pearl Blooms.
Je peux en témoigner.
Ming Yi, ne t'inquiète pas.
Je serai ton témoin.
La mort de tes parents ne sera pas vaine.
Fais-moi confiance.
Ji Bozai,
c'est une affaire sérieuse.
Choisissez vos mots avec soin.
Répondez honnêtement.
Tu dis que tu étais irréprochable,
qu'un homme innocent comme toi
a été jeté dans l'abîme englouti en tant que prisonnier ?
Vous avez tous bavardé sur mon passé pendant si longtemps.
Ne vous êtes-vous jamais demandé une chose ?
Depuis aussi longtemps que je me souvienne,
J'ai toujours été dans l'abîme englouti.
[Jeune Ji Bozai]
Dites-moi,
Quel crime ai-je commis ?
Donc cela signifie
L'Immortel Ji a toujours su
il était innocent.
Avez-vous déjà pensé à vous venger de Hou Zhao ?
Cette fée Ruo Shui,
vit dans l'abîme de Jixing depuis un certain temps.
Elle n’a jamais pensé à accuser quelqu’un d’un rang supérieur à son rang.
Se pourrait-il que quelqu'un l'ait poussée à faire ça ?
lui donner le courage de se lever aujourd'hui ?
Seigneur Han Feng, il semble que vous ayez raté l'essentiel.
Pourquoi es-tu
se concentrer sur les raisons pour lesquelles Ruo Shui s'est exprimé devant le tribunal ?
Nous devrions établir la bonne priorité.
Est-il plus important de savoir pourquoi elle a dénoncé Hou Zhao ?
ou pour découvrir la vérité derrière l'abîme englouti ?
Oncle,
Je pense qu'Immortal Ji a raison.
D'ailleurs,
il semble qu'il y ait encore quelque chose de suspect dans cette affaire.
Si Hou Zhao opérait seul,
Comment a-t-il pu réussir quelque chose d'aussi gros ?
Ouais, c'est vrai.
Cela a du sens.
Exactement.
Il n’y a aucune chance qu’il y soit parvenu seul.
Hou Zhao,
lève la tête.
Est-ce que quelqu'un vous donnait des ordres ?
Vous pouvez vous exprimer aujourd’hui.
Je promets d'épargner ta vie.
Dites-nous ! Allez, parlez !
Dites-nous!
Parlez!
Nous voulons la vérité !
- Dis-nous ! - Qui est-ce ?
- Dis-nous ! - Allez !
Dites-le nous maintenant !
Dites-nous!
Que caches-tu ?
- Dis-le ! - Allez !
Dis-le déjà !
Dire quelque chose!
Tu caches quelque chose !
- Dis-nous ! - Dépêche-toi !
Pourquoi ne veux-tu pas parler ?
- Allez ! - Dis-le nous maintenant !
- Parle ! - Quelle est la vérité ?
- Dis-nous ! - Allez !
Dites-nous!
Parler!
Parlez!
Dites-nous!
En fait…
Allez-y, dites-le nous !
Si tu ne parles pas, tu mourras.
Allez!
Votre Majesté!
Père!
Yan Xiao, vérifie ce qui ne va pas avec mon frère.
Sa Majesté est...
Comment va-t-il ?
Il a fait trop d'efforts.
Il a juste besoin de se reposer au palais.
Escortez mon frère.
Père.
C'était tout à fait soudain.
Tianji, si tu es inquiet,
tu peux aller avec lui.
Ce ne sera pas nécessaire, mon oncle.
Merci de l'avoir sauvé à temps.
Maintenant que tout est clair,
et mon frère est malade,
Je vais prendre sa place pour l'instant et rendre le verdict
sur Hou Zhao.
Je suis Situ Ling, chef de la salle du jugement.
Dépouiller Hou Zhao de son titre immortel,
le qualifier de pécheur,
et le condamner à la foudre céleste.
Écrase son esprit primordial, disperse son âme
à travers les Six Royaumes.
- Bien ! - Bien dit !
- Justice a été rendue ! - Il le mérite !
C'est la bonne décision.
Les gens comme lui ne devraient pas avoir la paix.
Exactement.
- En effet. - D'accord !
Bien fait pour lui !
Un verdict juste !
Merci, Seigneur Hanfeng,
pour m'avoir défendu.
Pas besoin.
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce que Hou Zhao paie pour ses crimes
et que tu as justice.
Fée Ruo Shui.
Dis-moi, qui t'a envoyé ici aujourd'hui ?
N'aie pas peur.
Je demande juste
pour que je puisse mieux te protéger
et quiconque se tient derrière toi.
Merci, Seigneur Hanfeng,
mais…
Personne ne m'a envoyé.
J'ai choisi de révéler la vérité moi-même.
Est-ce ainsi?
Immortal Ji, tu as passé beaucoup de temps à Moonlit Blossoms.
Avez-vous déjà vu
Fairy Ruo Shui avec quelqu'un avant ?
Fleurs au clair de lune ?
Il y a trop de monde
pour moi de voir le même deux fois.
Fée Ruo Shui
ça a l'air un peu inconnu.
D'ailleurs, ça fait longtemps que je n'y suis pas allé.
Maintenant que j'ai Ming Yi,
pourquoi devrais-je y retourner ?
Droite?
Seigneur Hanfeng,
si jamais le Seigneur Ji revient
et flirte avec une fée là-bas,
tu dois me le dire.
Je vais le lui faire payer.
Fée Ming Yi, tu as mal compris.
Immortel Ji et moi
nous ne discutions que de questions officielles.
Vous deux avez fait preuve d’un grand courage,
mais les règles doivent toujours être respectées.
Pour avoir défié l'autorité,
tu devras encore faire face à une punition.
Je comprends.
Peuple immortel,
il y a quelque chose d'important
Je dois discuter avec toi.
Pourriez-vous m'accorder un peu de temps ?
Quelque chose d'important ?
Bien sûr.
Espèce de canaille, Ji Bozai !
Que tu trébuches dès que tu franchis la porte,
perdre les semelles de ses chaussures sur la route,
et ébrécher tes dents en mangeant !
Encore une chose...
Fée Ming Yi.
Immortal Ji est un homme bon.
Arrête de le maudire maintenant.
Tu penses qu’il est un homme bien ?
Tu ne l'as pas vu ?
entouré de fées à Moonlit Blossoms ?
Ne soyez pas si naïf.
Mais c'est la vérité.
Tu dois me croire.
Aux Fleurs au Clair de Lune,
il était toujours correct avec eux.
Rien ne s'est jamais produit.
C'est vraiment un homme bon et gentil.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Je n'ai pas mal compris.
C'est toi qu'il a trompé.
Tu penses qu’il est gentil,
mais il ne fait que t'utiliser.
Je ne pense pas qu'il se soucie réellement de toi.
Qibaï,
tu as rempli cette tasse de thé tant de fois,
mais qu'est-ce que c'est exactement
une question importante ?
J'ai peut-être attrapé froid.
Laisse-moi rentrer et me reposer un moment.
Nous parlerons un autre jour.
Attendez.
Le médecin est juste là.
Je peux demander à quelqu'un de t'apporter des médicaments.
Cela devrait guérir ce frisson.
L'affaire Hou Zhao
c'était vraiment choquant et sordide.
Je me blâme
pour avoir négligé les eaux chaudes et glacées.
J'ai échoué envers Sa Majesté.
Aujourd'hui est une bonne opportunité.
Je voulais juste
pour avoir une conversation plus approfondie avec toi, Bozai.
Pour que nous puissions tous
prévenir de telles tragédies.
Bien dit, Seigneur Hanfeng.
Cependant…
J'ai à peine laissé ma petite fée derrière moi,
et elle me manque déjà.
Attendez.
Bozaï.
Être chef du Judgement Hall est fatigant.
Je dois vérifier à deux reprises
les témoins de chaque affaire.
Il était pur avec toutes ces fées à Moonlit Blossoms ?
Certainement pas.
Ce n’est pas comme s’il était fou.
Non, peut-être qu'il ne l'est pas.
Mais est-ce qu'il l'est ?
Oublie ça, tu es encore jeune.
Souviens-toi juste de ça.
Ji Bozai régale tout le monde
comme des pièces sur son échiquier.
Il calcule chaque mouvement autour d'eux.
Attention!
Un bête des enfers !
Impossible!
Gardes ! Un bête des enfers !
Non.
Mon pouvoir spirituel seul ne le tuera pas.
Je vais devoir emprunter de la force.
Que se passe-t-il là-bas ?
Allez vérifier !
Oui Monsieur!
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪